It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់
Your actions caused misunderstandings.
សកម្មភាពរបស់អ្នកបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំ
Even I, when I look at them…
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​មើល​ពួក​គេ…
What?
អ្វី?
Look, it's like this.
មើល​ទៅ វា​គឺ​បែប​នេះ
Should we explain?
តើយើងគួរពន្យល់ទេ?
Explain what?
ពន្យល់អ្វី?
Or do you not want to make it public?
ឬ​មិន​ចង់​បង្ហាញ​ជា​សាធារណៈ?
I didn't expect we could see a real-life love scene.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​យើង​អាច​ឃើញ​ឈុត​ស្នេហា​ក្នុង​ជីវិត​ពិត​នោះ​ទេ
This is so exciting.
នេះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់
Sorry to interrupt.
សុំទោសដែលរំខាន
Hello, we're from the school newspaper.
សួស្តី យើងមកពីកាសែតសាលា
Since everyone is very curious about you two,
ដោយសារ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចង់​ដឹង​ពី​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ខ្លាំង​ណាស់
can we have an interview with you?
តើ​យើង​អាច​សម្ភាសន៍​ជាមួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
- Sure. - Not really.
- ប្រាកដ - មិន​ប្រាកដ​ទេ
There were rumors that you two were not getting along.
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា អ្នកទាំងពីរមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Yes.
បាទ
Why?
ហេតុអ្វី?
Because he didn't want to live with others.
ដោយសារតែគាត់មិនចង់រស់នៅជាមួយអ្នកដទៃ
Then how did you two make up?
ចុះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ផាត់​មុខ​យ៉ាង​ម៉េច?
You seem to get along very well from the photos.
អ្នក​ទំនង​ជា​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​បាន​យ៉ាង​ល្អ​ពី​រូបថត
I just saw the photos this morning.
ខ្ញុំទើបតែឃើញរូបថតព្រឹកមិញនេះ
I realized our schoolmates
ខ្ញុំដឹងថាមិត្តរួមសាលារបស់យើងពិតជាពូកែថតរូបណាស់
Sorry, I digressed.
សូម​ទោស ខ្ញុំ​វង្វេង
This is a good chance to clarify
នេះ​ជា​ឱកាស​ល្អ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​ទំនាក់ទំនង​របស់​យើង​ពិត​ជា​ល្អ​ណាស់
He might have a cold and serious face,
គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​ទឹក​មុខ​ត្រជាក់ និង​ធ្ងន់ធ្ងរ
but actually, he's a good person.
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្អ
Although I was very annoyed with him at first,
ថ្វីត្បិតតែដំបូងខ្ញុំខឹងគាត់ខ្លាំងណាស់
later I found out
តែក្រោយមកខ្ញុំដឹង
he was cold on the outside but warm on the inside.
គាត់ត្រជាក់នៅខាងក្រៅ ប៉ុន្តែក្តៅនៅខាងក្នុង
Are you two dating?
តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
We're just together.
យើងគ្រាន់តែនៅជាមួយគ្នា
We just live together.
យើងគ្រាន់តែរស់នៅជាមួយគ្នា
Can you define a specific timing
តើអ្នកអាចកំណត់ពេលវេលាជាក់លាក់នៃការចូលចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ?
For me,
សំរាប់​ខ្ញុំ,
there's no specific timing for liking someone.
មិនមានពេលវេលាជាក់លាក់សម្រាប់ការចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ
When you can't stop thinking about someone,
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចឈប់គិតពីនរណាម្នាក់
that's probably when you start to like him.
នោះប្រហែលជាពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តគាត់
Buxia, what about you?
Buxia ចុះអ្នកវិញ?
- I… - Right.
- ខ្ញុំ… - ត្រូវហើយ
The reason why I joined the basketball team…
មូលហេតុដែលខ្ញុំចូលក្រុមបាល់បោះ…
Was it for Buxia?
តើវាសម្រាប់ Buxia ទេ?
Please cheer for the basketball team together.
សូមចូលរួមលើកទឹកចិត្តដល់ក្រុមបាល់បោះទាំងអស់គ្នា
- So you two later… - That's all the questions.
- ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរនៅពេលក្រោយ... - នោះគឺជាសំណួរទាំងអស់
I haven't finished yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ
Thank you. We'll leave now.
សូមអរគុណ  យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ
I still have questions.
ខ្ញុំនៅតែមានសំណួរ
Wait.
រង់ចាំ
Why did you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Isn't it good to cheer for the basketball team?
លើកទឹកចិត្តក្រុមបាល់បោះ មិនល្អមែនទេ?
No.
ទេ
It's the way you said it and that expression,
វា​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​វា ហើយ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​នោះ
it will worsen misunderstandings.
វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ការ​យល់​ច្រឡំ​កាន់​តែ​អាក្រក់
It's not a misunderstanding.
វាមិនមែនជាការយល់ច្រឡំទេ
I meant what I said.
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
[Newton and the Apple]
[Newton និង Apple]
♫ When I think of you ♫
♫ ពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក ♫
♫ I think about the first time we met ♫
♫ ខ្ញុំ​គិត​អំពី​លើក​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​ជួប ♫
♫ Suddenly my heart flipped ♫
♫ រំពេច​នោះ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ ♫
♫ And I fall into the life of a drama play ♫
♫ ហើយខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងជីវិតនៃការលេងល្ខោន ♫
♫ You're Newton, and I'm the apple ♫
♫ អ្នកគឺជាញូតុន ហើយខ្ញុំជាផ្លែប៉ោម ♫
♫ Falling from the tree ♫
♫ ធ្លាក់ពីលើដើមឈើ ♫
♫ Oh, take a bite ♫
♫ អូ ខាំ ♫
♫ Just like fish needs water ♫
♫ ដូចត្រីត្រូវការទឹក ♫
♫ You're Summer, and I'm the breeze ♫
♫ អ្នកគឺជារដូវក្តៅ ហើយខ្ញុំជាខ្យល់ ♫
♫ Blowing from the sea ♫
♫ ខ្យល់បក់ពីសមុទ្រ ♫
♫ I don't understand why love always makes people feel at a loss ♫
♫ ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីស្នេហាតែងតែធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍បាត់បង់ ♫
[Stay by My Side]
[នៅ​ជិត​ខ្ញុំ]
Those are not misunderstandings.
ទាំងនោះមិនមែនជាការយល់ច្រឡំទេ
I meant
ខ្ញុំមានន័យថា
what I said.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ថ្លែង​ថា
♫ But just want you to hear me ♫
♫ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ ♫
♫ I miss you ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នក ♫
♫ Like a burning fire ♫
♫ ដូចភ្លើងឆេះ ♫
♫ Breaking taboos and boundaries ♫
♫ បំបែកបំរាម និងព្រំដែន ♫
♫ Spreading endlessly ♫
♫ រីករាលដាលគ្មានទីបញ្ចប់ ♫
♫ Your face and your eyes ♫
♫ មុខ និងភ្នែករបស់អ្នក ♫
♫ Your sadness and your joy ♫
♫ ទុក្ខព្រួយ និងភាពរីករាយរបស់អ្នក ♫
♫ Are all engraved in my heart ♫
♫ ទាំងអស់ចារក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♫
[Episode 6]
[វគ្គ៦]
So everything was real.
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពិតប្រាកដ
No.
ទេ
It's the way you said it and that expression,
វា​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​វា ហើយ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​នោះ
it will worsen misunderstandings
វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ការ​យល់​ច្រឡំ​កាន់​តែ​អាក្រក់
It's not a misunderstanding,
វាមិនមែនជាការយល់ច្រឡំទេ
I meant what I said.
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
You meant?
អ្នកមានន័យថា?
What did you mean?
តើ​មាន​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Many things
រឿងជាច្រើនមិនត្រូវបាននិយាយទេ
are not said, but done.
ប៉ុន្តែត្រូវបានធ្វើ
Think with your head.
គិតដោយក្បាលរបស់អ្នក
When one person kisses another,
ពេល​ដែល​មនុស្ស​ម្នាក់​ថើប​អ្នក​ផ្សេង
what is the real reason hidden behind the lofty pretenses?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មូលហេតុ​ពិត​ប្រាកដ​ដែល​លាក់​បាំង​ពី​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់?
Didn't you say you were too tired
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកហត់នឿយនិងរីករាយដែលបានជួបខ្ញុំទេ?
That's why you…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក…
Help me do the dishes.
ជួយខ្ញុំធ្វើចាន
I'll go to class now.
ខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់ឥឡូវនេះ
I'll bring you late-night snacks after work.
ខ្ញុំនឹងនាំមកជូនអ្នកនូវអាហារសម្រន់ពេលយប់បន្ទាប់ពីធ្វើការ
Just wait for me.
គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំ
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
You can never win an argument with him.
អ្នកមិនអាចឈ្នះការឈ្លោះប្រកែកជាមួយគាត់ទេ
I don't care anymore.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ
It's his fault for being so handsy.
វា​ជា​កំហុស​របស់​គាត់​ដែល​មាន​ដៃ​ខ្លាំង
What a bad habit.
តើអ្វីទៅជាទម្លាប់អាក្រក់
Did I gain weight recently?
តើខ្ញុំឡើងទម្ងន់ថ្មីៗនេះទេ?
It's all Jiang Chi's fault for all the late-night snacks.
វាជាកំហុសរបស់ Jiang Chi ទាំងអស់សម្រាប់អាហារសម្រន់ពេលយប់
The workload of the law department is so heavy.
ការងាររបស់នាយកដ្ឋានច្បាប់គឺធ្ងន់ណាស់
He also has work and the basketball team.
គាត់ក៏មានការងារ និងក្រុមបាល់បោះផងដែរ
Won't this be too exhausting?
នេះនឹងមិនហត់នឿយពេកទេ?
Will he be at the practice today?
តើ​គាត់​នឹង​ទៅ​ហាត់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
Did he tell me?
តើគាត់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Or did I miss it?
ឬក៏ខ្ញុំនឹកវា?
The report is due today.
របាយការណ៍​ត្រូវ​កំណត់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
If I'm late, it's all over.
បើខ្ញុំយឺតគឺចប់ហើយ
[See you at the basketball court in the afternoon]
[ជួបគ្នានៅទីលានបាល់បោះពេលរសៀល]
We must win this year.
យើងត្រូវតែឈ្នះនៅឆ្នាំនេះ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
You're waiting for your beloved.
អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកជាទីស្រឡាញ់
Stop kicking me.
ឈប់ទាត់ខ្ញុំទៅ
I thought you wouldn't come today.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកថ្ងៃនេះទេ
I did send you a message.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក
I forgot to bring my phone.
ខ្ញុំភ្លេចយកទូរស័ព្ទមក
Buxia, Jiang Chi just came in.
Buxia, Jiang Chi ទើបតែចូលមក
You're his regular partner.
អ្នកគឺជាដៃគូធម្មតារបស់គាត់
Cultivate some tacit understanding.
បណ្ដុះ​ការ​យល់​ដឹង​តិច​តួច
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា
And also,
ហើយផងដែរ
in order for your tacit understanding to get better,
ដើម្បីឱ្យការយល់ដឹងរបស់អ្នកកាន់តែល្អ
you'll be washing Jiang Chi's basketball uniform and towel.
អ្នកនឹងបោកខោអាវ និងកន្សែងរបស់ Jiang Chi
Me?
ខ្ញុំ?
Yes, and wash it by hand.
បាទ / ចាសហើយលាងដោយដៃ
Why?
ហេតុអ្វី?
I don't even wash mine.
ខ្ញុំមិនទាំងលាងរបស់ខ្ញុំទេ
Why should I be responsible for his?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះគាត់?
You think I can accept
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចទទួលយកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំដែលត្រូវបានបោកគក់ជាមួយអ្នកផ្សេងបានទេ?
I joined the basketball team for you.
ខ្ញុំបានចូលរួមក្រុមបាល់បោះសម្រាប់អ្នក
Washing my clothes by hand,
បោកខោអាវដោយដៃ ពិបាកម្លេះ?
Nice.
ល្អណាស់
Let's go.
តោះ​ទៅ
Yes, that shoot just now was amazing.
មែនហើយ ការបាញ់ប្រហារនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
Super cool. Awesome.
ពិតជា​ឡូយ  អស្ចារ្យ
- Was I cool just now? - You have potential.
- ពេលនេះខ្ញុំត្រជាក់មែនទេ? - អ្នកមានសក្តានុពល
Thanks.
សូមអរគុណ
You two make a good team.
អ្នកទាំងពីរបង្កើតក្រុមបានល្អ
One look, and you know what it means.
មើល​មួយ​ទៅ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា
Captain, it's because we don't live together
មេទ័ព​វា​មក​ពី​យើង​មិន​បាន​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ដែល​ការ​យល់​ចិត្ត​របស់​យើង​ដាច់​បន្តិច​បន្តួច
Your flaw is
កំហុសរបស់អ្នកគឺអ្នកពូកែរកលេសពេក
You can start living together from today.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមរស់នៅជាមួយគ្នាចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
Wouldn't it improve your understanding?
តើវាមិនធ្វើអោយការយល់ដឹងរបស់អ្នកប្រសើរឡើងទេ?
- Right. - Yes, that could work.
- ត្រូវហើយ - បាទ វាអាចដំណើរការបាន
Why are you drinking our water?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកទឹករបស់យើង?
Your water is over there.
ទឹករបស់អ្នកនៅទីនោះ
It's all the same. His is better to drink.
វាគឺដូចគ្នាទាំងអស់  របស់គាត់គឺល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីផឹក
Gu Buxia.
លោក Gu Buxia
Alright, Gu Buxia. Enough.
ជាការប្រសើរណាស់, Gu Buxia   គ្រប់គ្រាន់
Who cares?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
I thought number 11 was already taken.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លេខ ១១ ត្រូវ​បាន​គេ​យក​រួច​ហើយ
Why do you have it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
You like Slam Dunk.
អ្នកចូលចិត្ត Slam Dunk
You're number 10,
អ្នកគឺជាលេខ 10
so I must be number 11.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែជាលេខ 11
♫ Close your eyes and listen to the time ♫
♫ បិទភ្នែកហើយស្តាប់ពេលវេលា ♫
♫ Take me back to my encounter with you ♫
♫ នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបអ្នកវិញ ♫
♫ That year, that day ♫
♫ ឆ្នាំនោះ ថ្ងៃនោះ ♫
♫ The blazing kapok next to the basketball court ♫
♫ កន្ទួតព្រៃក្បែរទីលានបាល់បោះ ♫
♫You and I are hypothesizing on the wall ♫
♫អ្នកនិងខ្ញុំកំពុងសន្មត់នៅលើជញ្ជាំង♫
♫A forever with each other ♫
♫A ជារៀងរហូតជាមួយគ្នាទៅវិញទៅមក♫
♫You leave me stranded in a sea of people ♫
♫អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំជាប់ក្នុងសមុទ្រមនុស្ស♫
♫ Crying for help on an island of memories, and don't want anyone to find out ♫
♫ យំសុំជំនួយនៅលើកោះនៃការចងចាំ ហើយមិនចង់ឱ្យអ្នកណារកឃើញ ♫
♫ But just want you to hear me ♫
♫ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ ♫
♫ I miss you ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នក ♫
♫ Like a burning fire ♫
♫ ដូចភ្លើងឆេះ ♫
♫ Breaking taboos and boundaries ♫
♫ បំបែកបំរាម និងព្រំដែន ♫
♫ Spreading endlessly ♫
♫ រីករាលដាលគ្មានទីបញ្ចប់ ♫
♫ Your face and your eyes ♫
♫ មុខ និងភ្នែករបស់អ្នក ♫
♫ Your sadness and your joy ♫
♫ ទុក្ខព្រួយ និងភាពរីករាយរបស់អ្នក ♫
♫ Are all engraved in my heart ♫
♫ ទាំងអស់ចារក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♫
Everyone is so good at imagining.
មនុស្សគ្រប់គ្នាពូកែស្រមៃណាស់
They are really taking secret photos.
ពួកគេពិតជាថតរូបសម្ងាត់
Jiang Chi is also taking secret photos.
Jiang Chi ក៏កំពុងថតរូបសម្ងាត់ផងដែរ
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
Is this a move between brothers?
តើនេះជាការផ្លាស់ប្តូររវាងបងប្អូន?
I didn't drink,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផឹក​ទេ
and I slept well.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​គេង​លក់​ស្រួល
So what got over me?
ដូច្នេះតើមានអ្វីមកលើខ្ញុំ?
He kissed me, but why didn't I dodge?
គាត់ថើបខ្ញុំ តែម៉េចមិនគេច?
Why didn't you dodge when he kissed you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេចពេលគាត់ថើបអ្នក?
I thought I could absorb more energy to store.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស្រូបថាមពលបន្ថែមទៀតដើម្បីស្តុកទុក
In case he suddenly disappears for a long time like last time.
ក្នុងករណីស្រាប់តែបាត់ខ្លួនយូរដូចលើកមុនដែរ
But why did your heart beat faster?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាបេះដូងរបស់អ្នកលោតលឿន?
Your hand went up, and even your mouth puckered up?
ដៃរបស់អ្នកឡើង ហើយសូម្បីតែមាត់របស់អ្នកក៏ឡើងដែរ?
As an ordinary person being kissed like that,
ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ដែល​ត្រូវ​គេ​ថើប​បែប​នេះ
you can't help but get involved, right?
អ្នក​មិន​អាច​ចូល​រួម​បាន​ទេ?
And if my heart didn't beat,
ហើយប្រសិនបើបេះដូងរបស់ខ្ញុំមិនលោត
I'd be dead.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់
People are saying you're dating.
មនុស្សនិយាយថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប
Why don't you explain?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់?
He did explain.
គាត់បានពន្យល់
He said we're not dating,
គាត់​ថា​យើង​មិន​បាន​ណាត់​គ្នា​ទេ
we're just together,
យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
living together.
ការ​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
He's so busy, and he still takes care of you.
គាត់រវល់ណាស់ ហើយគាត់នៅតែមើលថែអ្នក
He joined the basketball team for you.
គាត់បានចូលរួមក្នុងក្រុមបាល់បោះសម្រាប់អ្នក
Don't you feel guilty?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
Why not just tell him directly
ម៉េច​មិន​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​គាត់​ត្រង់​ថា​ខ្លាច​ឮ​សំឡេង​ខ្មោច?
I'm afraid he'll think I'm using him.
ខ្ញុំខ្លាចគាត់គិតថាខ្ញុំកំពុងប្រើគាត់
What if he gets angry?
ចុះបើគាត់ខឹង?
Continue, dribbling between the legs.
បន្ត, ស្រក់រវាងជើង
Morning.
ព្រឹក
Later, we'll practice dribbling.
ក្រោយ​មក យើង​នឹង​ហាត់​ក្បាច់​រាំ
I don't need to warm up. I ran here this morning.
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​បាច់​ឡើង​កម្ដៅ​ទេ ខ្ញុំបានរត់នៅទីនេះនៅព្រឹកនេះ
Really?
ពិតជា?
Hey.
ហេ
Are you really with Jiang Chi?
តើអ្នកពិតជាជាមួយ Jiang Chi មែនទេ?
Don't listen to their nonsense.
កុំស្តាប់ពាក្យសំដីរបស់គេ
We're just roommates and teammates.
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមបន្ទប់ និងជាមិត្តរួមក្រុមប៉ុណ្ណោះ
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I've known you since junior high,
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​តាំង​ពី​ថ្នាក់​អនុវិទ្យាល័យ
and I've never seen you so clingy to anyone.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នឹង​អ្នក​ណា​ឡើយ
Me?
ខ្ញុំ?
There are reasons for all of that.
មានហេតុផលសម្រាប់រឿងទាំងអស់នេះ
Then tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ចុះ
what's going on between you and Jiang Chi?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង​រវាង​អ្នក​និង Jiang Chi?
It's just that we're living together,
គឺ​គ្រាន់​តែ​ថា​យើង​រស់​នៅ​ជា​មួយ​គ្នា
and we're just close.
ហើយ​យើង​គ្រាន់​តែ​ជិត​ស្និទ្ធ
In those photos, it looks like you guys are in a relationship.
ក្នុង​រូប​ថត​ទាំង​នោះ ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​គ្នា
You guys are too much.
អ្នកឯងច្រើនពេកហើយ
We're both men.
យើងទាំងពីរនាក់ជាបុរស
I really don't know what you guys are thinking.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ណា​ទេ
Please.
សូម
There's no gender difference in love.
មិនមានភាពខុសគ្នាខាងភេទនៅក្នុងស្នេហាទេ
- Right? - Yeah.
- ត្រូវទេ? - បាទ
Besides, the Ice Face is only nice to you.
ក្រៅ​ពី​នេះ Ice Face គឺ​ល្អ​សម្រាប់​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ
Anyone with eyes can see that, okay?
អ្នក​ណា​ដែល​មាន​ភ្នែក​អាច​មើល​ឃើញ​មិន​អី​ទេ?
If you don't have feelings for him,
បើ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គាត់
why would he throw himself at you?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បោះ​ខ្លួន​ដាក់​អ្នក?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
It's all because you guys forced me to get him on the team.
វា​គឺ​មក​ពី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​យក​គាត់​ចូល​ក្រុម
And you said, if he doesn't join, you won't let me play.
ហើយ​អ្នក​ថា​បើ​គាត់​មិន​ចូល​រួម​ទេ អ្នក​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លេង​ទេ
Otherwise, I don't even have time to play games,
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​លេង​ហ្គេម​ទេ
why would I bother talking to him?
ហេតុ​អ្វី​ខ្ញុំ​រំខាន​គាត់?
So you treated him well just to trick him into the team?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​គាត់​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ដើម្បី​បញ្ឆោត​គាត់​ចូល​ក្នុង​ក្រុម​?
Thank you for your hard work
អរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែង
and so much sacrifice for the team.
និងការលះបង់ច្រើនសម្រាប់ក្រុម
It's not exactly like that.
វាមិនដូចនោះទេ
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Will you let me explain?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ទេ?
♫ My dear ♫
♫ ស្នេហ៍ខ្ញុំ ♫
♫ What you didn't say, I'll say it for you ♫
♫ អ្វីដែលអ្នកមិនបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងនិយាយវាសម្រាប់អ្នក ♫
♫ Sorry, I wasn't what you wanted ♫
♫ សុំទោស ខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ♫
♫ Sorry to make you feel like something's missing ♫
♫ សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្វះអ្វីម្យ៉ាង ♫
♫ I gave you all I could give ♫
♫ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ ♫
♫ But it's barely what you needed ♫
♫ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ ♫
♫ If I'm just someone you need ♫
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកត្រូវការ ♫
♫ Who can forget me ♫
♫ អ្នកណាអាចបំភ្លេចខ្ញុំបាន ♫
♫ Only the moon would know my thought ♫
♫ មានតែព្រះច័ន្ទទេ ទើបដឹងគំនិតខ្ញុំ ♫
Don't be angry.
កុំ​ខឹង
Angry about what?
ខឹងរឿងអី?
About you were only nice to me to trick me into joining the team?
អំពី​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បោក​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ចូល​រួម​ក្រុម?
I just said that earlier because I was afraid
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​មុន​នេះ
they would spread rumors.
ព្រោះ​ខ្លាច​គេ​ផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម
I admit
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាការនាំអ្នកចូលទៅក្នុងក្រុមបាល់បោះគឺដើម្បីសម្រេចក្តីសុបិនរបស់ប្រធានក្រុម
of winning a few games before he graduates.
ការឈ្នះការប្រកួតពីរបីមុនពេលគាត់បញ្ចប់ការសិក្សា
What does other people's dream have to do with you?
តើ​សុបិន​របស់​អ្នក​ដទៃ​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
You're always glued to me and hugging me.
អ្នកតែងតែនៅជាប់នឹងខ្ញុំ ហើយឱបខ្ញុំ
Even if I kissed you, you didn't turn away.
ទោះបងថើបអូនក៏អូនមិនងាក
It was all for the basketball team?
វាទាំងអស់សម្រាប់ក្រុមបាល់បោះ?
I'm so sorry that you had to sacrifice so much for the team.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​លះបង់​ច្រើន​សម្រាប់​ក្រុម
I like sticking with you
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅជាមួយអ្នក
because I feel comfortable with you.
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាមួយអ្នក
Can you be clear?
តើអ្នកអាចច្បាស់បានទេ?
Don't leave me hanging.
កុំទុកឲ្យខ្ញុំព្យួរក
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
Don't say you don't feel it.
កុំនិយាយថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍
I… I…
ខ្ញុំ… ខ្ញុំ…
I thought you were joking.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយលេង
♫ Sorry, I wasn't what you wanted ♫
♫ សុំទោស ខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ♫
♫ Sorry to make you feel like something's missing ♫
♫ សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្វះអ្វីម្យ៉ាង ♫
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I never joke.
ខ្ញុំមិនដែលលេងសើចទេ
You.
អ្នក.
Do you like me or not?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់?
♫ Someone who can easily be replaced ♫
♫ នរណាម្នាក់ដែលអាចជំនួសបានយ៉ាងងាយស្រួល ♫
♫ Quitting this habit would be worth it ♫
♫ ការបោះបង់ទម្លាប់នេះពិតជាមានតម្លៃ ♫
♫ I hope you can be happier than now ♫
♫ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តជាងពេលនេះ ♫
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I misunderstood your feelings.
ខ្ញុំ​យល់​ខុស​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក
Next time someone asks,
លើកក្រោយមានគេសួរថា
I'll explain clearly
ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា
that you and I, have nothing to do with each other.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ទាក់ទង​គ្នា​ទេ
Jiang Chi.
ជាំងជី
♫ Someone who can easily be replaced ♫
♫ នរណាម្នាក់ដែលអាចជំនួសបានយ៉ាងងាយស្រួល ♫
♫ Quitting this habit would be worth it ♫
♫ ការបោះបង់ទម្លាប់នេះពិតជាមានតម្លៃ ♫
♫ I hope you can be happier than now ♫
♫ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តជាងពេលនេះ ♫
♫ Don't leave me stranded in a sea of people ♫
♫ កុំទុកខ្ញុំចោលក្នុងសមុទ្រមនុស្ស ♫
♫ Crying for help on an island of memories ♫
♫ យំរកជំនួយនៅលើកោះនៃការចងចាំ ♫
♫ I don't want anyone to find out ♫
♫ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ស្វែង​រក ♫
♫ But just want you to hear me ♫
♫ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ ♫
♫ I miss you ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នក ♫
♫ Like a burning fire ♫
♫ ដូចភ្លើងឆេះ ♫
♫ Breaking taboos and boundaries ♫
♫ បំបែកបំរាម និងព្រំដែន ♫
♫ Spreading endlessly ♫
♫ រីករាលដាលគ្មានទីបញ្ចប់ ♫
♫ You hear that, don't you? ♫
♫ អ្នក​ឮ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?  ♫
♫ I finally get it now♫
♫ ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ♫
♫ What I never said to you ♫
♫ អ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលនិយាយទៅកាន់អ្នក ♫
♫ Answer me if you can hear me ♫
♫ ឆ្លើយមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ ♫
♫ Okay? ♫
♫ មិនអីទេ?  ♫
[Stay by My Side]
[នៅ​ជិត​ខ្ញុំ]
He said he likes me,
គាត់​ថា​គាត់​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ
and asked me if I like him.
ហើយ​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់​ឬ​អត់?
I just wanted to not hear the ghost's voice,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មិនឮសំឡេងខ្មោច
so I approached him.
ទើបខ្ញុំចូលទៅជិតគាត់
Enough with the gifts.
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយអំណោយ
Your moves are not working.
ចលនារបស់អ្នកមិនដំណើរការទេ
If you like him, win him over.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់ឈ្នះគាត់
You really like me, right?
អ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់មែនទេ?
No matter why I approached you,
មិន​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទៅ​ជិត​អ្នក
or whether I hid things from you,
ឬ​ក៏​ខ្ញុំ​លាក់​រឿង​ពី​អ្នក​ដែរ
you'd still like me, right?
អ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?